# Home Assistant Addons：Haos 升速器

## 关于

超级强的 Home Assistant 插件，支持 host 主机直接科学的提速，也能确保 docker 网络中相关服务也同时提速。除了能对 HA 加速外，还可以同时对局域网内其它主机，提供网页访问代理功能。用过的都说好。

**使用注意！使用疑难问答**

- 官方原版 haos 的系统，均能支持

  - haos 系列，网络底层有加强，可实现类似旁 路由的功能。

- 此 addon 插件只能在 HA 启动后，服务启动配置完成之后才有效，因此不能对首次安装有升速作用。

- 本 addon 需要配合第三方订 阅使用

- 由于全国各地本地 ISP 网络的不一样，特定地区有可能不能使用

- 注：本版本对于 t a n j o r 协议等支持不好。请使用备用升速器

### 首次配置和使用

- 默认选该加速器(可以选择多组负载均衡)

- 启动该升速器服务后(代 理服务未启动)

  - 进入 http://<HOME-ASSISTANT-HOSTIP>:2017

  - 注册 用户名密码 并记牢

  - 进入"设置"

  - 关闭"开启 IP 转发"，打开"开机端口分享"

  - 左上角"启动"服务

更多功能使用，请自行上网搜索

### 启动后检查方法

- 使用 Terminal 等，输入命令

  curl ipinfo.io

- 还需要使用命令测试相关网站的访问情况

  crul -sL xxxxxx.xxx
